[찬여번성: 별처럼 빛나리]
[제12화]
린 선생님, 일어나셨네요
푹 주무셨어요?
내가 잠들었었나 보네
애들은?
먹을 거 사러 갔어요
벌써 청소 다 했어?
거의 다 했어요
린 선생님
혹시 선생님이
어떻게 저기에서 여기로 왔는지
안 궁금하세요?
맞다
나 저기서 자고 있었는데
그건 코치님이 우리한테...
조심해
조용히 해
코치님이 저희한테
조용히 하라고도 하셨어요
선생님 깨실까 봐요
린 선생님
얼굴이 빨개지셨어요
그래?
더워서 그런가 보네
이런 일로 빨개진 줄 알면
날 너무 무시한 거야
- 세상에서 제일 게으른 선생님
- 애들 왔나 보네
드디어 일어나셨네요
미안해
자느라
도와주지도 못했네
- 대장, 괜찮아
- 우리가 있잖아
밥 사 왔어?
그럼
보답하는 의미로
프로젝터는 내가 설치할게
너희는 힘을 쓰고
난 돈을 쓰는 거지
린 선생님, 감사합니다
매운 소고기덮밥이에요
계란찜도 추가했어요
혹시...
네, 고추는 많이 넣고
고수는 뺐어요
- 나도 고를래
- 하나만 줘
저리 가
- 고르지 마
- 주는 대로 먹어
이거 다...
고마워요
정말 감동이에요
근데 왜 젓가락이
하나 모자라지?
[QR 코드 결제]
마지막 사람은 젓가락 없어
빨리 뺏어
걱정하지 마
젓가락 여기 있어
핸드폰 안 가져왔어요
소고기는 내 거야
그럼 다음에 줘요
- 린루, 배짱이 대단하네
- 맨날 QR 코드만 들이밀지
죄송합니다
실례할게요
린 선생님, 왕 선생님
사진 가져왔습니다
이건 린 어르신 부부
사진이고요
- 한 세트 더 인화했어요
- 감사합니다
감사합니다
아니에요
그리고 두 분 커플 사진도
한 세트 더 인화했어요
무슨 사진이라고 했어?
저도
어릴 때
이 학원에 다녔어요
그때
린 선생님과 선 선생님께서
방과 후에 무료로
저희 같은 학생한테
보충 수업을 해 주셨죠
학생들이 많네요
혹시 선생님이 되셨어요?
네
훙징에서 가르치고 있어요
잘됐네요
그럼 방해하지 않고
먼저 가 볼게요
안녕히 계세요
감사합니다
참
만약에 두 분 결혼하시게 되면
꼭 저희 가게에 와서
웨딩 사진 찍으세요
제가 파격적으로
할인해 드릴게요
꼭 오세요
안녕히 계세요
결혼이요?
두 분 진도가 엄청 빠르시네요
너무 빠른 거 아니에요?
맞아, 다음 달에
결혼식 올릴 거야
축의금은 준비했어?
커플 사진이래
나도 좀 보자
진짜 잘 어울린다
진짜 커플 사진이네
- 두 분 그러실 줄 알았어요
- 왕 코치님
- 학생들 관리 좀 하세요
- 잘 어울려
해야죠
아무래도 기념으로
벽에 걸어 놔야겠어요
- 좋은 생각이에요
- 좋아요
- 너무 달달하잖아
- 진심이야?
아니요
- 그럼 우리는 친정인가?
- 오늘 연애운이 좋나 봐
걸든지, 누가 무섭대?
- 우리는 린 선생님 편이지
- 맞아
애들아
- 린 선생님
- 코치님
칠판 글씨가 지워져서
다시 썼어요
그림도 그리고요
- 잘했네
- 린 선생님
옥상 청소는 다 했어요
기특하네
우리 아이들
갑자기 치킨을
사 주고 싶어지네
린 선생님, 감사합니다
- 코치님
- 아이스티도 있네
아이스티?
치킨에는 아이스티지
들어가서 먹자
감사합니다
린 선생님, 코치님
- 별말씀을
- 린 선생님
뭐야?
치킨이야!
이거 새로 나온 메뉴던데
돈을 많이 쓰셨겠어요
- 린 선생님, 감사합니다
고맙긴
너희가 열심히 일한 보답이지
난 닭 날개 두 개만 남겨 줘
- 알겠습니다
- 네
- 옮기자
- 문제없어요
- 별거 아니지
신수, 와서 좀 도와줘
- 조심해
- 천천히 해
선생님도 드세요
리모컨이랑 선도 있어요
그래
- 가져가
- 알았어
- 오늘부터...
- 빨리 하자
우리만의 공부방이
정식으로 문을 열었다
좋아
멋있다
마르세유 턴 진짜 멋져
그게 무슨 뜻이야?
180도를 회전해서
수비수를 따돌리는 건데
지단의 시그니처 기술이에요
이 정도면 괜찮네
전에 영국 유소년 팀
선수를 봤는데
마르세유 턴을
저것보다 더 잘하더라
누군지 알 것 같아
축구 천재가 따로 없었어
한 시즌은 엄청 잘했는데
지금은 소식이 없어서
아직도 축구를 하는지 모르겠네
중국계 사람은 아니야?
제이슨?
그런 것 같아
사우샘프턴
소속이었던 것 같은데
코치님은 아세요?
저것 좀 봐
아직 희망이 있어
아깝다
공을 제대로 못 잡았네
수비수가 너무 세서
어쩔 수 없어
단독 돌파를 못 하네
막히니까 바로 자리를 뺏기지
저 수비수 좀 봐
아깝다
내가 나가야 했는데
왕파
왜요?
방금 애들이 말한 사람
당신 옛날 제자예요?
맞아요
괜찮아요?
괜찮아요
우리
몰래 나가서 맥주 마실까요?
혼자 마시지 말아요
맥주 어떻게 마셔야
제일 맛있는지 알아요?
1분만 기다려요
이거 받아요
따라 해 봐요
먼저 가운데를 파내고
옆을 두 번 더 파요
그다음 옆에 있는
자잘한 부분까지 파내고
가장자리에 있는 것도 파내요
그리고 숟가락으로 막 저어요
이제 하이라이트예요
숟가락을 맥주병에 넣으면
수제 과일맥주 완성!
마셔 봐요
맛있죠?
괜찮네요
기분이 좀 나아졌지?
나한테 얘기해 줄 수 있어요?
그 학생에 대한 얘기요
왜 궁금해요?
내 경험상
안 좋은 일은 털어놓는 게
좋아지는 시작이더라고요
세계적인 클럽의 코치가
거길 그만두고
훙징 같은
작은 도시에 온 이유가
그 학생 때문이죠?
괜찮아요
말하기 싫으면 하지 말아요
아주 오랫동안
난 그 아이가
내 코치 인생에서 만난
가장 재능 있는 아이라고
생각했어요
만약 그 일이 없었더라면
지금쯤 그라운드 위에서
가장 빛나는 스타가 됐겠죠
코치님
자
감사합니다, 코치님
그렇게까지
열심히 할 필요 없어
어제도 밤늦게까지 연습했다면서
곧 시합이니까
감을 익히려고요
1분 안에 못 뺏으면
얌전히 돌아가서 쉬어
덤벼
실력이 고작 그 정도야?
자
그때
상태가 안 좋은 게 보였어요
기복이 심했거든요
자존심이 세고
지는 걸 두려워하는 아이였는데
스스로를 그렇게까지
몰아붙일 줄 몰랐어요
[휴게실]
안녕하세요, 코치님
다음 경기는 원정이야
[사우샘프턴]
일정은 정해졌고
모레 출발이야
[사우샘프턴]
네
방금 넣은 거 뭐야?
약병 같던데
아무것도 아니에요
제이슨
나 좀 봐
그럼 그 학생이
금지 약물을 복용했어요?
경기 전 소변 검사에서
다량의 에페드린이 검출됐어요
프로 선수의 경우
가벼우면 출전 정지에 벌금이고
심하면 징역형까지 받아요
그 사건 후로
사우샘프턴에서 제명당했고
그 후로 다시는
축구를 못 했어요
너무 안타깝네요
그렇게 한 번
발을 잘못 디디면
돌이킬 수가 없더라고요
망고 맛 먹을래요?
복숭아 맛 먹을래요?
당연히 복숭아죠
기분은 좀 나아졌어요?
어차피
과거에 얽매여 봤자
소용없잖아요
앞으로 어떻게 할지가
더 중요하죠
린 선생님, 코치님
안녕하세요
- 코치님, 안녕하세요
- 린 선생님, 안녕하세요
- 그래
- 코치님, 안녕하세요
집합해
네
코치님
콘이 정말 많네요
무슨 훈련이에요?
체력 훈련이다
아주 간단해
공을 몰고
30m 전력 질주한 다음에
저기 있는 콘을 돈다
그리고 점프한 후
다시 공을 몰고
폴대를 돈 다음
마지막으로 슛을 쏜다
이게 다야
돌아와
나이스 슛!
멋지다, 펑쒀
너희 체력으로는
준결승 문턱도 못 넘어
코치님
그럼 직접 해 보세요
배고파
어지러워
감각이 없어진 것 같아
코치님이 뭘 하시려는 거지?
몸을 풀고 계셔
내가 하는 걸 잘 봐
뭐야?
설마 진짜 하시려는 거야?
진짜 멋있다
저걸 누가 따라가
실력 차이가 너무 크잖아
엄청 빠르다
진짜 멋있어
정말 잘한다
지금 뭐 하시려는 거야?
진짜 어려운 거잖아
엄청 빨라
저게 된다고?
체력도 좋은데
속도가 장난 아니야
턴까지
우리랑 너무 다르잖아
아니...
얼마나 걸렸어?
너무 빠르잖아
이것 봐
- 저 속도라고?
- 대박
수컷이 호르몬을 발산하면
그 기운이 이성에게
쉽게 전달되는
남녀 간의 인력 법칙일 뿐이야
진정해
이리 와
방금 훈련 데이터부터 보자
이 데이터는
예전보다 훨씬 못해
저렇게 말씀하실 줄 알았어
우리는 데이터로 말해야 돼
이제부터 너희가 할 일은
간단해 보이지만
사실은 아주 어려워
자기 데이터를 찾아서
그걸 기억하고
다른 사람 건 잊어버려
이것 봐
기억해라
언제나 체력이 가장 기본이야
아무리 전술이 뛰어나고
기술이 훌륭해도
체력 차이는 메울 수 없어
너희가 경기장에서
1초라도 더 버티는 건
너희가 평소에 쌓아온
결과물이야
이후 모두에게
오늘 체력 측정 결과를
바탕으로
체력 향상 계획표를
짜 줄 거야
우리도 맞춤 계획이 생기네
좋아요
감사합니다, 코치님
- 무조건 해야지
- 의욕이 솟네
- 가자
- 좋아
얘들아
저녁 식사 후에 잊지 말고
위안위안 공부방으로
공부하러 와
알겠습니다
갈게요
연습하러 가자
가자
축구하자
저녁에 뭐 먹지?
당연히 그렇게 생각했지
사진 인화했어?
우리 사진 걸자
[위안위안 공부방]
완전 날 위한 사물함이네
나도
오늘 이걸 거는 게
제일 기대됐어
엄청 멋있잖아
너희 주려고 골랐어
맞아
좋다
아니...
괜찮네
이 사진은
무조건 가운데 걸어야 돼
당연히 가운데 걸어야지
그럼 난 밑에 걸게
이 두 번째 칸은 내 거야
누가 뺏는대?
네가 해
요즘 사진 많이 찍었으니까
전부 걸자
공은 여기에 두고
사진은 전부 정런한테 있을걸
- 그럼 난 네 위에 걸게
- 가져왔어?
당연히 그래야지
마음대로 골라
독사진이네
이건 뭐야?
언제 찍었어?
너 안경 새로 맞춰야겠다
여기가 바로
우리 팀의 비밀 아지트야
어때? 괜찮지?
네가 옆에서
계속 떠들지만 않으면
더 재밌었을 거야
넌 말을 왜 그렇게
얄밉게 하냐?
내가 보니까...
- 린 선생님
오늘은 우리 위안위안 공부방의
첫 수업이야
다들 돌아가면서
개강 소감 한마디씩 해 볼까?
위안위안 공부방은
정말 특별해요
모두 성적과 축구 실력
두 마리 토끼를 잡으면 좋겠어요
500등 안에 들어서
축구를 계속할 거예요
성적을 올려야 계속 축구하죠
린 선생님이 가르쳐 주시니
월간 고사는 문제없어요
이거 괜찮네
좋아, 친아오
나는...
죄송합니다
왕 코치님
전화를 드렸는데 안 받으셔서요
위보 선생님이
여기로 가 보라고 하셨어요
어떻게 생각하세요?
서둘러 거절하지 마세요
저희는 정말 진심이에요
제가 이렇게
먼 길을 달려왔는데
최소한의 기회는 주셔야죠
앉아서 얘기 좀 하세요
그럼 잠시 얘기하시죠
감사합니다
이쪽입니다
재수 없는 스카우터가
코치님을 빼가려 하네
안 돼, 난 반대야
아니
설마 우리 코치님을
스카우트하려는 건 아니겠지?
안 돼
난 반대야
그럼 어떡해?
왕 코치님, 예약해 놨습니다
되게 고급스러워 보인다
우리 이렇게 입고 가면
못 들어가는 거 아니야?
내가 있잖아
킹크랩이야
나 만나러 왔어요?
밥 먹으러 왔어요
참 공교롭네요
그럼 같이 먹죠
좋아요
킹크랩이다
맛있게 드세요
코치님 말씀을 들어야지
얼른 먹자
본론부터 말씀드리면
왕 코치님께서 우리 팀을
지도해 주셨으면 합니다
제가 알기로
아직 정식 계약은
안 하신 걸로 압니다
아니요
코치님은 저희랑 약속하셨어요
헛수고하지 마세요
계약을 안 하셨으니
아직 여지는 있잖아요
시간 낭비하면서
훙징 같은 팀에
남아 계시는 것보다
우리 팀을 고려해 보시는 게
나을 겁니다
전문성 측면에서나
인지도, 선수들의 실력
경기장 환경까지
우리 팀이 왕 코치님께
더 잘 맞습니다
무슨 팀에서 왔길래
말을 저렇게 막 해?
왕파 선생님께서
훙징 제8고에서
코치를 맡기로 하신 건
아이들의 잠재력을
보셨기 때문이에요
'시간 낭비'라는 말은
제 학생들을 모욕하는 거니까
취소하시죠
죄송합니다
제가 인재를
모시고 싶은 마음에
실언했네요
제 말은
우리 팀이
왕 코치님께
더 잘 맞는다는 뜻이었습니다
어떻게 생각하세요?
생각 좀 해 볼게요
물론입니다
린 선생님 맞으시죠?
실례지만 왕 코치님께
얼마를 제시하셨는지
여쭤봐도 될까요?
돌려 말하지 않을게요
위에서 말씀하시길
왕파 선생님께서
우리 팀에 오시기만 한다면
돈은 문제가 아니라고 하셨어요
돈은 얼마든지
더 드릴 수 있다고요
죄송한데요
제가 제시한 금액은
감당할 수 없으실 텐데요
왕 코치님
잘 생각해 보시고
언제든 연락 주세요
린 선생님
방금 진짜 멋있었어요
방금 그 스폰서다운 발언은
오늘 밤 제 꿈에
나올 것 같아요
정신 차려
너희 코치님 뺏기게 생겼으니까
그럼
난 먼저 뛰러 갈 테니까
우리 스폰서님은
계산 좀 해 주세요
코치님이
그 팀에 들어가는 걸
고민하실까?
거기 가는 걸
왜 고민하셔?
그렇게 대단한 곳이야?
설마 융촨 헝주라도 된대?
[장차오, 융촨 헝주
유소년 축구 클럽 매니저]
융촨 헝주?
그렇게 대단한 곳이야?
[융촨 헝주 축구 클럽]
[융촨 헝주
화난 지역 프린스컵 우승]
성내 1위, 전국 제패!]
계속 우승만 했네
정말 대단한 팀이었어
우리 팀이 왕 코치님께
더 잘 맞습니다
어떻게 생각하세요?
생각 좀 해 볼게요
왜 자꾸 왕파가
배신할 것 같은 느낌이 들지?
그 녀석들은 어떡해?
시간이 다 됐는데
왜 아직 안 오는 거야?
우연히 마주치는 척하는 게
이렇게 어려운 건가
린 선생님
또 소시지 기다리세요?
이런 우연이 있네요
오늘은 소시지는 안 먹고
랜덤 박스를 뽑고 있었어요
왕 코치님도 한번 해 보세요
밤에 조깅하는데
그렇게 입어요?
마음만 있으면
건강 관리하는 데
옷차림이 중요하겠어요?
안 중요하죠
나도 요즘 살이 쪄서 그런데
밤에 같이 조깅할까요?
의욕 없는 사람답지 않네요
의욕 없으면
꿈틀대면 안 돼요?
같이 건강 관리 좀 해요
샤오청을 뽑았네요
기분 안 좋을 때 가는
나만의 아지트가 있는데
같이 가 줄래요?
고마워요
가요
문을 닫았네요
안녕, 아가들
안녕, 감자
오랜만이야
다음에 와서
울 때까지 뽀뽀해 줄게
뭐라고요?
감자 말이에요
나랑 제일 친한 강아지거든요
귀엽죠?
얘 이름은 '1톤'이에요
어릴 땐 엄청나게 말랐었는데
주인이 살 좀 찌라고
일톤이라고 지어 줬대요
그리고 저기
소파에 웅크리고 있는 애는
살짝 자폐가 있는데
이름은 '대표님'이에요
엄청 시크하죠?
강아지들을 보고 있으면
힐링이 돼요
보고 있으면
기분이 좋아지거든요
왕파
솔직히 말해 봐요
정말 떠날 거예요?
어떨 것 같아요?
내 생각엔
지금까지 당신 행동을 보면
그냥
스쳐 가는 사람처럼 보여요
맞아요
난 그냥 지나가는 사람이에요
그럼 큰일이네요
당신이 진짜 가 버리면
저 말썽꾸러기들을 누가 맡아요?
아주 난리가 날 텐데
린 선생님
날 비난하는 것 같네요
마치 이혼 후에
애들을 내팽개친
아내한테 뭐라 하듯이요
왕파, 나 지금 진지해요
필요하다면
내가 아는 다른 축구 코치를
소개해 줄 수 있어요
왕 코치님
만약 내가
당신한테...
혹시...
아니에요
오늘은 강아지 보는 것도
실패했네요
시간도 늦었는데
얼른 가서 쉬어요
나도 배고파서
야식 먹으러 가야겠어요
일찍 들어가요
너무 늦지 말고요
얘들아
가지 마
그 사람을 어떻게 봐야 할까?
말이 입 밖으로 안 나오네
정페이양, 빨리!
집합해
다들 밥도 안 먹었어?
하나같이 기운이 없네
훈련하기 싫으면 하지 마
해산
죄송합니다
죄송합니다, 코치님
저희가 집중을 못 했습니다
코치님
저희는
밥을 안 먹은 게 아니라
문제가 생겨서 그렇습니다
말해
융촨 헝주로 가고 싶으세요?
가고 싶다면
시원하게 말씀해 주세요
시합은
누가 떠난다고 멈추지 않는다
애매한 대답은
받아들일 수 없습니다
첫째
난 아직 헝주의 제안을
받아들이지 않았다
적어도 아직은
둘째
남더라도 너희 때문은 아니니까
현실을 직시해라
셋째
내 훈련 방식은
온 힘을 다해서 해야 한다
그렇게 못 하겠으면
계속할 필요 없어
그냥 오늘은
훈련하지 말고
다들 좀 쉬는 게 어때요?
첫째
난 아직 헝주의 제안을
받아들이지 않았다
적어도 아직은
둘째
남더라도 너희 때문은 아니니까
현실을 직시해라
아무래도
정말 가려는 모양이네
저 사람이 가면
애들은 어떡하지?
린 선생님
선생님이 타이어 네 개
빌려오라고 하셨는데
여긴 세 개밖에 없어요
다음에는 예약하고 와
알겠습니다, 가자
선생님, 장비 반납하러 왔어요
안녕하세요, 린 선생님
린 선생님
너무 속상해하지 마세요
[훙징시 제8고등학교]
저희에 비하면
융촨 헝주가 훨씬 낫잖아요
코치님이 가시는 것도 이해돼요
아직 가신다고 안 했어
바보가 아닌 이상
뭘 선택할지는 뻔하죠
저희를 포기하시겠죠
그렇게 말하지 마
코치님이
융촨 헝주에 가시더라도
너희 잘못이 아니야
너희는 정말 잘했어
사람은 더 높은 곳을
바라보잖아요
그건 저희도 알아요
고맙습니다, 린 선생님
위로 안 해 주셔도 돼요
어차피
저희는 늘
버려지는 사람들이잖아요
이젠 익숙해요
린 선생님
내일은 훈련하나요?
아니에요
못 들은 걸로 해 주세요
♪ 두려울 게 없어 ♪
♪ 네가 있으니까 ♪
♪ 희미한 빛이 비쳐 ♪
♪ 별처럼 찬란하게 빛나 ♪
♪ 널 향해 달려가 ♪
♪ 두려움 없이
앞으로 나아가 ♪
♪ 나란히 함께 ♪